Prima di tutto mi preme spiegare come sono arrivato alla mia rappresentazione 
grafica della memoria e cosa sono gli altri file presenti in questa cartella.

Nel provare a stampare gli indirizzi degli elementi degli array ho scritto il
programma che si trova nella foto "programma_indirizzi" il cui output conseguente 
è stato "output_indirizzi". Da qui, sapendo che i valori int e float occupano 4
byte di memoria e che i double ne occupano 8, ho capito che le variabili introdotte 
sono state salvate consecutivamente nella memoria, con l'ordine che si vede in 
"rappresentazione_grafica_memoria". In particolare è stata salvata la variabile
"y", poi "x" all'indirizzo subito successivo, quindi l'array "ai", "af" e infine "ad".

Per quanto riguarda l'output di 0 invece, il motivo per cui avviene è la riga 12:
									(&y)[1] = 0;
L'unary & a sinistra di y ci dà l'indirizzo di y (che come abbiamo visto è stata 
immagazzinata subito prima di x), la [1] fa avanzare di una posizione il puntatore 
(che però è un comando intelligente quindi avanza di 4 byte, andando all'oggetto 
successivo) arrivando quindi alla x, che poniamo uguale a 0. E' come se trattassi y 
come un array, e dal valore y[0] volessi andare al successivo y[1], solo che y è 
una variabile float e al posto di y[1] c'è x. Questa riga di codice quindi sta 
dicendo x = 0. E' per questo che nel momento in cui andiamo a stampare x il risultato 
sarà 0.



